Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/uspto_downloader_tools.po
Languages: zh_cn

source: Uspto Downloader Tools
zh_cn: USPTO 下载工具

source: **Configuration File**: ``remote_tools/uspto_downloader_tools.json`` **Tool Type**: Remote **Tools Count**: 3
zh_cn: **配置文件**：``remote_tools/uspto_downloader_tools.json`` **工具类型**：远程 **工具数量**：3

source: This page contains all tools defined in the ``uspto_downloader_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``uspto_downloader_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_abstract_from_patent_app_number** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **get_abstract_from_patent_app_number**（类型：RemoteTool）

source: Returns the abstract (ABST) text for a given patent application number.
zh_cn: 返回指定专利申请号的摘要（ABST）文本。

source: get_abstract_from_patent_app_number tool specification
zh_cn: get_abstract_from_patent_app_number 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_abstract_from_patent_app_number``
zh_cn: **名称**：``get_abstract_from_patent_app_number``

source: **Type**: ``RemoteTool``
zh_cn: **类型**：``RemoteTool``

source: **Description**: Returns the abstract (ABST) text for a given patent application number.
zh_cn: **描述**：返回指定专利申请号的摘要（ABST）文本。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``applicationNumberText`` (string) (required) The USPTO application number (e.g. "19113417").
zh_cn: ``applicationNumberText``（字符串）（必填）USPTO 申请编号（例如："19113417"）。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_claims_from_patent_app_number** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **get_claims_from_patent_app_number**（类型：RemoteTool）

source: Returns the claims (CLM) text for a given patent application number.
zh_cn: 返回指定专利申请号的权利要求（CLM）文本。

source: get_claims_from_patent_app_number tool specification
zh_cn: get_claims_from_patent_app_number 工具规范

source: **Name**: ``get_claims_from_patent_app_number``
zh_cn: **名称**: ``get_claims_from_patent_app_number``

source: **Description**: Returns the claims (CLM) text for a given patent application number.
zh_cn: **描述**：返回指定专利申请号的权利要求（CLM）文本。

source: **get_full_text_from_patent_app_number** (Type: RemoteTool)
zh_cn: **get_full_text_from_patent_app_number**（类型：RemoteTool）

source: Returns the full application text for a given patent application number.
zh_cn: 返回指定专利申请号的完整申请文本。

source: get_full_text_from_patent_app_number tool specification
zh_cn: get_full_text_from_patent_app_number 工具规范

source: **Name**: ``get_full_text_from_patent_app_number``
zh_cn: **名称**: ``get_full_text_from_patent_app_number``

source: **Description**: Returns the full application text for a given patent application number.
zh_cn: **描述**：返回指定专利申请号的完整申请文本。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`remote_tools` - Remote Tools Setup
zh_cn: :doc:`remote_tools` - 远程工具设置
